{\rtf1\ansi\deff0\nouicompat\deflang4096\deflangfe4096{\fonttbl{\f0\fmodern\fprq1\fcharset0 Courier New;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Riched20 10.0.18362}{\*\mmathPr\mnaryLim0\mdispDef1\mwrapIndent1440 }\viewkind4\uc1 
\pard\nowidctlpar\qc\b\f0\fs24\lang1043 RISKEER LICENTIE VOORWAARDEN\par

\pard\nowidctlpar\b0\fs21\par
Voor de distributie van \b\i Riskeer\b0\i0  (hierna te noemen: \ldblquote Software\rdblquote  of \ldblquote Programma\rdblquote ).\par
\par
\par
LEES DEZE OVEREENKOMST\par
\par
\par
DIT IS EEN JURIDISCH BINDENDE OVEREENKOMST TUSSEN DE TOEKOMSTIGE GEBRUIKER, NATUURLIJKE DAN WEL RECHTSPERSOON (HIERNA TE NOEMEN: \ldblquote\b U\b0\rdblquote  OF \ldblquote\b LICENTIENEMER\rdblquote\b0 ) EN STICHTING DELTARES (HIERNA TE NOEMEN: \b DELTARES\b0 ).\par
\par
DE SOFTWARE WORDT AAN U GELICENTIEERD ONDER DE OPSCHORTENDE VOORWAARDE DAT U DE VOLGENDE OVEREENKOMST ACCEPTEERT:\par
\par
DOOR HET OP ENIGERLEI WIJZE GEBRUIK TE MAKEN VAN DEZE SOFTWARE - WAARONDER TE VERSTAAN, MAAR NIET BEPERKT TOT, INSTALLEREN, GEBRUIKEN, KOPI\'cbREN, AANPASSEN-:\par
1. VERKLAART U UITDRUKKELIJK DAT U RECHTENS BEVOEGD BENT OM NAMENS DE LICENTIENEMER DEZE SOFTWARE LICENTIEOVEREENKOMST (HIERNA TE NOEMEN "LICENTIEOVEREENKOMST") AF TE SLUITEN;\par
2. AANVAARDT DE LICENTIENEMER UITDRUKKELIJK DE LICENTIEOVEREENKOMST EN HAAR GEBONDENHEID AAN DE VOORWAARDEN DAARIN.\par
\par
Indien u NIET bevoegd bent om namens de Licentienemer deze Licentieovereenkomst af te sluiten, onthoud u dan van ieder gebruik van deze software, waaronder te verstaan, maar niet beperkt tot installeren, gebruiken, kopi\'ebren en aanpassen. Be\'ebindig dan de installatie-sessie indien u die uitvoert. Daarnaast, indien de Licentienemer NIET akkoord gaat met deze Licentieovereenkomst, onthoud u dan van ieder gebruik van deze software en be\'ebindig de installatie-sessie indien u die uitvoert. \par
\par
Deze Licentieovereenkomst bestaat uit de volgende onderdelen:\par
\par

\pard\nowidctlpar\fi-495\li855 A.\tab De softwarelicentievoorwaarden van de \ldblquote GNU Lesser General Public License\rdblquote  versie 3 zoals gepubliceerd door de Free Software Foundation, voor de volgende bestanden:\par

\pard\nowidctlpar\fi-375\li1230\tx1350 1.\tab Core.Common.Base.dll\par
2.\tab Core.Common.Controls.dll\par
3.\tab Core.Common.Controls.TreeView.dll\par
4.\tab Core.Common.Geometry.dll\par
5.\tab Core.Common.IO.dll\par
6.\tab Core.Common.Util.dll\par
7.\tab Core.Common.Version.dll\par
8.\tab Core.Components.BruTile.dll\par
9.\tab Core.Components.BruTile.Data.dll\par
10.\tab Core.Components.BruTile.Forms.dll\par
11.\tab Core.Components.BruTile.IO.dll\par
12.\tab Core.Components.Chart.dll\par
13.\tab Core.Components.Chart.Forms.dll\par
14.\tab Core.Components.DotSpatial.dll\par
15.\tab Core.Components.DotSpatial.Forms.dll\par
16.\tab Core.Components.Gis.dll\par
17.\tab Core.Components.Gis.Forms.dll\par
18.\tab Core.Components.Gis.IO.dll\par
19.\tab Core.Components.GraphSharp.dll\par
20.\tab Core.Components.GraphSharp.Forms.dll\par
21.\tab Core.Components.OxyPlot.dll\par
22.\tab Core.Components.OxyPlot.Forms.dll\par
23.\tab Core.Components.PointedTree.dll\par
24.\tab Core.Components.PointedTree.Forms.dll\par
25.\tab Core.Components.Stack.dll\par
26.\tab Core.Components.Stack.Forms.dll\par
27.\tab Core.Gui.dll\par
28.\tab Core.Plugins.Chart.dll\par
29.\tab Core.Plugins.CommonTools.dll\par
31.\tab Migration.Console.dll\par
32.\tab Migration.Core.Storage.dll\par
33.\tab Migration.Scripts.Data.dll\par

\pard\nowidctlpar\li855\par

\pard\nowidctlpar\fi-495\li855 B.\tab De softwarelicentievoorwaarden van de \ldblquote GNU General Public License\rdblquote  versie 3 zoals gepubliceerd door de Free Software Foundation, voor de volgende bestanden:\par

\pard\nowidctlpar\fi-375\li1230\tx1350 1.\tab Riskeer.exe\par
2.\tab Migratiehulpprogramma.exe\par
3.\tab Riskeer.AssemblyTool.Data.dll\par
4.\tab Riskeer.AssemblyTool.Forms.dll\par
5.\tab Riskeer.AssemblyTool.IO.dll\par
6.\tab Riskeer.AssemblyTool.KernelWrapper.dll\par
7.\tab Riskeer.ClosingStructures.Data.dll\par
8.\tab Riskeer.ClosingStructures.Forms.dll\par
9.\tab Riskeer.ClosingStructures.IO.dll\par
10.\tab Riskeer.ClosingStructures.Plugin.dll\par
11.\tab Riskeer.ClosingStructures.Service.dll\par
12.\tab Riskeer.Common.Data.dll\par
\lang2057 13.\tab Riskeer.Common.Forms.dll\par
14.\tab Riskeer.Common.IO.dll\par
15.\tab Riskeer.Common.Plugin.dll\par
16.\tab Riskeer.Common.Primitives.dll\par
17.\tab Riskeer.Common.Service.dll\par
18.\tab Riskeer.Common.Util.dll\par
19.\tab Riskeer.DuneErosion.Data.dll\par
20.\tab Riskeer.DuneErosion.Forms.dll\par
21.\tab Riskeer.DuneErosion.IO.dll\par
22.\tab Riskeer.DuneErosion.Plugin.dll\par
23.\tab Riskeer.DuneErosion.Service.dll\par
24.\tab Riskeer.GrassCoverErosionInwards.Data.dll\par
25.\tab Riskeer.GrassCoverErosionInwards.Forms.dll \par
26.\tab Riskeer.GrassCoverErosionInwards.IO.dll\par
27.\tab Riskeer.GrassCoverErosionInwards.Plugin.dll\par
28.\tab Riskeer.GrassCoverErosionInwards.Service.dll\par
29.\tab Riskeer.GrassCoverErosionInwards.Util.dll\par
30.\tab Riskeer.GrassCoverErosionOutwards.Data.dll\par
31.\tab Riskeer.GrassCoverErosionOutwards.Forms.dll\par
32.\tab Riskeer.GrassCoverErosionOutwards.IO.dll\par
33.\tab Riskeer.GrassCoverErosionOutwards.Plugin.dll\par
34.\tab Riskeer.GrassCoverErosionOutwards.Service.dll\par
35.\tab Riskeer.GrassCoverErosionOutwards.Util.dll\par
36.\tab Riskeer.HeightStructures.Data.dll\par
37.\tab Riskeer.HeightStructures.Forms.dll\par
\lang1043 38.\tab Riskeer.\lang2057 HeightStructures\lang1043 .IO.dll\par
\lang2057 39.\tab Riskeer.HeightStructures.Plugin.dll\par
40.\tab Riskeer.HeightStructures.Service.dll\par
41.\tab Riskeer.HydraRing.Calculation.dll\par
42.\tab Riskeer.HydraRing.IO.dll\par
43.\tab Riskeer.Integration.Data.dll\par
44.\tab Riskeer.Integration.Forms.dll\par
45.\tab Riskeer.Integration.IO.dll\par
46.\tab Riskeer.Integration.Plugin.dll\par
47.\tab Riskeer.Integration.Service.dll\par
48.\tab Riskeer.Integration.Util.dll\par
49.\tab Riskeer.MacroStabilityInwards.CalculatedInput.dll\par
50.\tab Riskeer.MacroStabilityInwards.Data.dll\par
51.\tab Riskeer.MacroStabilityInwards.Forms.dll\par
52.\tab Riskeer.MacroStabilityInwards.IO.dll\par
53.\tab Riskeer.MacroStabilityInwards.KernelWrapper.dll\par
54.\tab Riskeer.MacroStabilityInwards.Plugin.dll\par
55.\tab Riskeer.MacroStabilityInwards.Primitives.dll\par
56.\tab Riskeer.MacroStabilityInwards.Service.dll\par
57.\tab Riskeer.Migration.dll\par
58.\tab Riskeer.Migration.Core.dll\par
59.\tab Riskeer.Piping.Data.dll\par
60.\tab Riskeer.Piping.Forms.dll\par
61.\tab Riskeer.Piping.InputParameterCalculation.dll\par
62.\tab Riskeer.Piping.IO.dll\par
63.\tab Riskeer.Piping.KernelWrapper.dll\par
64.\tab Riskeer.Piping.Plugin.dll\par
65.\tab Riskeer.Piping.Primitives.dll\par
66.\tab Riskeer.Piping.Service.dll\par
67.\tab Riskeer.Piping.Util.dll\par
68.\tab Riskeer.Revetment.Data.dll\par
69.\tab Riskeer.Revetment.Forms.dll\par
70.\tab Riskeer.Revetment.IO.dll\par
71.\tab Riskeer.Revetment.Service.dll\par
72.\tab Riskeer.StabilityPointStructures.Data.dll\par
73.\tab Riskeer.StabilityPointStructures.Forms.dll\par
74.\tab Riskeer.StabilityPointStructures.IO.dll\par
75.\tab Riskeer.StabilityPointStructures.Plugin.dll\par
76.\tab Riskeer.StabilityPointStructures.Service.dll\par
77.\tab Riskeer.StabilityStoneCover.Data.dll\par
78.\tab Riskeer.StabilityStoneCover.Forms.dll\par
79.\tab Riskeer.StabilityStoneCover.IO.dll\par
80.\tab Riskeer.StabilityStoneCover.Plugin.dll\par
81.\tab Riskeer.StabilityStoneCover.Service.dll\par
82.\tab Riskeer.Storage.Core.dll\par
83.\tab Riskeer.WaveImpactAsphaltCover.Data.dll\par
84.\tab Riskeer.WaveImpactAsphaltCover.Forms.dll\par
85.\tab Riskeer.WaveImpactAsphaltCover.IO.dll\par
86.\tab Riskeer.WaveImpactAsphaltCover.Plugin.dll\par
87.\tab Riskeer.WaveImpactAsphaltCover.Service.dll\par

\pard\nowidctlpar\par
\b\fs24\lang1043 A. \tab Software licentievoorwaarden onder de \ldblquote GNU LESSER GENERAL PUBLIC LICENSE\rdblquote  versie 3 zoals gepubliceerd door de Free Software Foundation.\par
\b0\fs21\par
1. Dit programma genaamd \lquote Riskeer\rquote  is software voor het gebruik bij het ontwerpen van waterkeringen overeenkomstig het Beoordelings- en Ontwerpinstrumentarium (BOI) voor waterkeringen. \par
\par
2. Copyright \'a9 Stichting Deltares, 2021. Alle rechten voorbehouden. \par
\par
3. U mag het programma zelf verder verspreiden en/of aanpassen overeenkomstig  de GNU Lesser General Public License versie 3.\par
\par
4. Het programma wordt verspreid in de hoop dat het van nut is, maar ZONDER ENIGE GARANTIE. Lees de tekst van de GNU Lesser General Public License versie 3 voor meer details.\par
\par
5. De tekst van de GNU Lesser General Public License versie 3 wordt gezamenlijk met de Software geleverd. Zo niet, zie dan <{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.gnu.org/licenses/lgpl-3.0.en.html"}}{\fldrslt{http://www.gnu.org/licenses/lgpl-3.0.en.html\ul0\cf0}}}}\f0\fs21 > voor de tekst.\par
\par
6. Alle namen, logo\rquote s en verwijzingen naar "Deltares" zijn geregistreerde merknamen van Stichting Deltares, en blijven te allen tijde eigendom van Stichting Deltares. Alle rechten voorbehouden.\par
\par
\par
\b\fs24 B.\tab Software licentievoorwaarden onder de \ldblquote GNU GENERAL PUBLIC LICENSE\rdblquote  versie 3 zoals gepubliceerd door de Free Software Foundation.\par
\b0\fs21\par
1. Dit programma genaamd \lquote Riskeer\rquote  is software voor het gebruik bij het ontwerpen van waterkeringen overeenkomstig het Beoordelings- en Ontwerpinstrumentarium (BOI) voor waterkeringen.\par
\par
2. Copyright \'a9 Stichting Deltares, 2021. Alle rechten voorbehouden. \par
\par
3. U mag het programma zelf verder verspreiden en/of aanpassen overeenkomstig  de GNU General Public License versie 3.\par
\par
4. Het programma wordt verspreid in de hoop dat het van nut is, maar ZONDER ENIGE GARANTIE. Lees de tekst van de GNU General Public License versie 3 voor meer details.\par
\par
5. De tekst van de GNU General Public License versie 3 wordt gezamenlijk met de Software geleverd. Zo niet, zie dan <{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html"}}{\fldrslt{http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html\ul0\cf0}}}}\f0\fs21 > voor de tekst.\par
\par
6. Alle namen, logo\rquote s en verwijzingen naar "Deltares" zijn geregistreerde merknamen van Stichting Deltares, en blijven te allen tijde eigendom van Stichting Deltares. Alle rechten voorbehouden.\b\fs24\par
}
 